#import "stp/stp.typ": STP2024

#show: STP2024

#set page(margin: (top: 25mm, bottom: 20mm, left: 30mm, right: 15mm))

#align(center)[
  #text(size: 14pt)[
    Министерство образования Республики Беларусь
    
    #v(0.34in)
    
    Учреждение образования
    
    #v(0.17in)
    
    БЕЛОРУССКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ \ ИНФОРМАТИКИ И РАДИОЭЛЕКТРОНИКИ
    
    #v(0.17in)
  ]
]

#text(size: 14pt)[
  Факультет компьютерных систем и сетей
  
  #v(0.17in)
  
  Кафедра информатики
  
  #v(0.17in)
]

#block()[
  #align(left)[
    #text(size: 14pt)[
      К защите допустить:
      
      И. о. заведующего кафедрой \ информатики
      
      #v(0.17in)
      
      #line(length: 2in)
      
      С. И. Сиротко
    ]
  ]
]


#v(1em + 0.17in)

#align(center)[ 
  #text(size: 14pt)[
    ПОЯСНИТЕЛЬНАЯ ЗАПИСКА
    
    к курсовому проекту
    
    на тему
  ]
  
  #v(0.17in)
  
  #text(size: 14pt, weight: "bold")[
    «СРАВНЕНИЕ ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТИ ПРОЦЕССОРОВ INTEL CORE I5-12450H И AMD RYZEN 7 5800H НА ОСНОВЕ ВЫПОЛНЕНИЯ ПРЕОБРАЗОВАНИЙ ФУРЬЕ»
  ]
  
  #v(0.14in)
  
  #text(size: 14pt)[
    БГУИР КП 6-05-0612-02 23 ПЗ
  ]
  
  #v(3em + 0.68in)
  
  #grid(
    columns: (0.4fr, 0.35fr),
    column-gutter: 0.25in,
    align: (left, left),
    
    [
      Студент
      
      #v(0.19in)
      
      Руководитель
      
      #v(0.19in)
      
      Нормоконтроллёр
    ],
    [
      Д. Ю. Себелев
      
      #v(0.19in)
      
      A. А. Калиновская
      
      #v(0.19in)
      
      A. А. Калиновская
    ]
  )
]

#v(1fr)

#align(center)[
  #text(size: 14pt)[
    Минск 2025
  ]
]
